01.08 11:03
kemu2倒库笔记最新，倒库看库角视线不能转移，往哪边倒库看哪边后视镜，，库角大不回，库角小先回半圈方向，入库后一圈方向回正，
2021年，1月4号，考过科目二，
倒库看库角，一直看库角往哪倒库看哪边库角，视线不能转移，右倒库看右边库角，库角大不回，库角小先回半圈方向，入库后一圈方向回正，
左倒库看左边库角，看左后视镜，视线不能转移，库角大不回，库角小先回半圈方向，入库后一圈方向回正，

慢开看后视镜死死的盯着库角，
眼镜死死盯着库角，库角小先回半圈方向摆尾入库后回正方向盘，库角大不回继续摆尾入库，入库后回半圈一回正方向盘，

眼镜死死盯着库角，库角小先回半圈方向摆尾入库后回正方向盘，库角大不回继续摆尾入库，入库后回半圈一回正方向盘，



往哪边倒库看哪边后视镜镜，眼镜盯着后视镜盯着库角，

视线不转移眼睛盯着库角，

倒库中看库角库角小先回半圈方向盘，车身摆正回一圈方向回正方向盘，

库角过小偏离必须停车，然后回正方向盘，反方向摆尾继续倒库，这样就能拯救过来，会被扣5分，没关系。



2021年1月4号，

坡起定点停车压压离合稳住离合后再松，用脚尖踩刹车，看起头车头颤抖，松刹车，

坡起停车后压离合踩刹车，拉手刹，压离合踩住刹车，先松手刹，刹车离合不动，松完手刹，松离合看起头松刹车爬坡，

鞋子穿轻巧的运动鞋子，松刹车好松，鞋底要平整，没有凹凸的平整鞋底合脚轻巧的运动鞋子。

坡起爬坡标线，左车头角压着黑白双线爬坡直线行驶，记住是压正黑白双线不是沿着沿着黑白双线容易压右边线，看一眼右后视镜如果宽往里打一点点方向即可，

坡起定点停车点位，用挡风玻璃右下角对桩杆最下方第一段红线上沿刚刚消失的时候停车,也是红线刚刚消失的时候，第一段红线消失白线刚刚出现，停车，刚刚好。

考试的时候，倒完库出来，一定要靠打方向，靠右行驶标出来30公分左右距离，
进行下一项侧方位停车，靠右行驶侧方位在右边注意行驶中，右后视镜中看见库口，才能停车必需看见库口开过一点点也没关系，


还有曲线行驶不能停车，曲线行驶里有其他车辆不要进入，在外面停一停在进入，曲线行驶过程中不能停车，







